Tasks Test, maintain, and monitor computer programs and systems, including coordinating the installation of computer programs and systems. Related occupations Troubleshoot program and system malfunctions to restore normal functioning. Related occupations Expand or modify system to serve new purposes or improve work flow. Related occupations Use the computer in the analysis and solution of business problems, such as development of integrated production and inventory control and cost analysis systems. Related occupations Consult with management to ensure agreement on system principles. Technology Skills Data base user interface and query software — Blackboard software; IBM DB2 Hot technology ; ServiceNow Hot technology ; Transact-SQL Hot technology Related occupations Development environment software — Apache Maven Hot technology ; Go Hot technology ; Oracle Java 2 Platform Enterprise Edition J2EE Hot technology ; Oracle SQL Developer Hot technology Related occupations Object or component oriented development software — jQuery Hot technology ; Objective C Hot technology ; Scala Hot technology ; Swift Hot technology Related occupations Program testing software — Functional testing software; Hewlett Packard LoadRunner; JUnit Hot technology ; Selenium Hot technology Related occupations Web platform development software — Django Hot technology ; Google Angular Hot technology ; React Hot technology ; Spring Framework Hot technology Work Activities Working with Computers — Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Related occupations Getting Information — Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Related occupations Processing Information — Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Related occupations Communicating with Supervisors, Peers, or Subordinates — Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Related occupations Analyzing Data or Information — Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. 