Tasks Collect historical cost data to estimate costs for current or future products. Related occupations Consult with clients, vendors, personnel in other departments, or construction foremen to discuss and formulate estimates and resolve issues. Related occupations Prepare estimates used by management for purposes such as planning, organizing, and scheduling work. Related occupations Analyze blueprints and other documentation to prepare time, cost, materials, and labor estimates. Related occupations Confer with engineers, architects, owners, contractors, and subcontractors on changes and adjustments to cost estimates. Technology Skills Accounting software — ConEst T&M Billing Manager; Cost accounting software; Intuit QuickBooks Hot technology ; Sage 50 Accounting Related occupations Computer aided design CAD software — Autodesk AutoCAD Hot technology ; Autodesk Revit Hot technology ; ConEst SureCount; Dassault Systemes CATIA Related occupations Financial analysis software — CPR Visual Estimator; IBM Costimater; PRICE Sytems TruePlanning; Primavera Cost Management Related occupations Project management software — Galorath SEER; HCSS HeavyJob; Microsoft Project Hot technology ; Oracle Primavera Enterprise Project Portfolio Management Hot technology Related occupations Word processing software — Microsoft OneNote; Microsoft Word Hot technology Related occupations Hot technology Hot Technologies are requirements most frequently included across all employer job postings. See all 16 Hot Technologies for this occupation. In demand In Demand skills are frequently included in employer job postings for this occupation. See all 5 In Demand skills for this occupation. Detailed Work Activities Analyze business or financial data. Related occupations Confer with personnel to coordinate business operations. Related occupations Estimate costs of goods or services. Related occupations Confer with others about financial matters. Related occupations Assess the cost effectiveness of products, projects, or services. 