Tasks Prepare and maintain records and case files, including documentation, such as clients' personal and eligibility information, services provided, narratives of client contacts, or relevant correspondence. Related occupations Confer with clients to discuss their options and goals so that rehabilitation programs and plans for accessing needed services can be developed. Related occupations Develop rehabilitation plans that fit clients' aptitudes, education levels, physical abilities, and career goals. Related occupations Locate barriers to client employment, such as inaccessible work sites, inflexible schedules, or transportation problems, and work with clients to develop strategies for overcoming these barriers. Related occupations Monitor and record clients' progress to ensure that goals and objectives are met. Technology Skills Calendar and scheduling software — Fanatic Software Informant; Microsoft Office Outlook; Scheduling software Related occupations Electronic mail software — Email software; Microsoft Outlook In-Demand Hot technology Related occupations Internet browser software — Microsoft Internet Explorer; Microsoft Mobile Explorer MME; Netscape Navigator; Web browser software Related occupations Medical software — Chart Links; Client information database software; Electronic medical record EMR software Related occupations Presentation software — Microsoft PowerPoint In-Demand Hot technology Related occupations Hot technology Hot Technologies are requirements most frequently included across all employer job postings. See all 5 Hot Technologies for this occupation. In demand In Demand skills are frequently included in employer job postings for this occupation. See all 5 In Demand skills for this occupation. back to top Detailed Work Activities Maintain client records. Related occupations Confer with clients to discuss treatment plans or progress. Related occupations Develop treatment plans for patients or clients. Related occupations Assist clients in handling details of daily life. Related occupations Evaluate potential problems in home or work environments of clients. 