Tasks Analyze credit data and financial statements to determine the degree of risk involved in extending credit or lending money. Related occupations Complete loan applications, including credit analyses and summaries of loan requests, and submit to loan committees for approval. Related occupations Generate financial ratios, using computer programs, to evaluate customers' financial status. Related occupations Prepare reports that include the degree of risk involved in extending credit or lending money. Related occupations Analyze financial data, such as income growth, quality of management, and market share to determine expected profitability of loans. Technology Skills Content workflow software — Equifax Application Engine; Experian Transact SM Related occupations Development environment software — Microsoft Visual Basic Hot technology ; Microsoft Visual Basic for Applications VBA Hot technology Related occupations Enterprise resource planning ERP software — Microsoft Dynamics Hot technology ; Oracle JD Edwards EnterpriseOne; SAP software Hot technology Related occupations Financial analysis software — CGI-AMS Strata; Experian Quest; Fair Isaac Capstone Decision Manager; Moody's KMV Risk Advisor Related occupations Presentation software — Microsoft PowerPoint In-Demand Hot technology Related occupations Hot technology Hot Technologies are requirements most frequently included across all employer job postings. See all 12 Hot Technologies for this occupation. In demand In Demand skills are frequently included in employer job postings for this occupation. See all 6 In Demand skills for this occupation. back to top Detailed Work Activities Analyze business or financial data. Related occupations Assess risks to business operations. Related occupations Prepare contracts or other transaction documents. Related occupations Calculate data to inform organizational operations. Related occupations Prepare financial documents, reports, or budgets. Related occupations back to top 