Tasks Confer with customers by telephone or in person to provide information about products or services, take or enter orders, cancel accounts, or obtain details of complaints. Related occupations Keep records of customer interactions or transactions, recording details of inquiries, complaints, or comments, as well as actions taken. Related occupations Check to ensure that appropriate changes were made to resolve customers' problems. Related occupations Contact customers to respond to inquiries or to notify them of claim investigation results or any planned adjustments. Related occupations Determine charges for services requested, collect deposits or payments, or arrange for billing. Related occupations Technology Skills Customer relationship management CRM software — Blackbaud The Raiser's Edge; Parature eTicket; Salesforce software; Telemation e-CRM Related occupations Data base user interface and query software — Airtable; Microsoft Access Hot technology ; Oracle Database Hot technology ; Yardi software Hot technology Related occupations Electronic mail software — Astute Solutions PowerCenter; IBM Notes; Microsoft Exchange; Microsoft Outlook In-Demand Hot technology Related occupations Enterprise resource planning ERP software — Microsoft Dynamics Hot technology ; Oracle PeopleSoft; Sage MAS 200 ERP; SAP software Hot technology Related occupations Medical software — Healthcare common procedure coding system HCPCS; Medical condition coding software; Medical procedure coding software; MEDITECH software Related occupations Hot technology Hot Technologies are requirements most frequently included across all employer job postings. See all 25 Hot Technologies for this occupation. In demand In Demand skills are frequently included in employer job postings for this occupation. See all 3 In Demand skills for this occupation. Detailed Work Activities Discuss goods or services information with customers or patrons. Related occupations Maintain financial or account records. Related occupations Respond to customer problems or complaints. Related occupations Provide notifications to customers or patrons. Related occupations Calculate costs of goods or services. Related occupations  