Tasks Manage and maintain executives' schedules. Related occupations Make travel arrangements for executives. Related occupations Prepare invoices, reports, memos, letters, financial statements, and other documents, using word processing, spreadsheet, database, or presentation software. Related occupations Coordinate and direct office services, such as records, departmental finances, budget preparation, personnel issues, and housekeeping, to aid executives. Related occupations Answer phone calls and direct calls to appropriate parties or take messages. Related occupations Technology Skills Enterprise resource planning ERP software — Microsoft Dynamics Hot technology ; Oracle PeopleSoft; PRONTO Xi; SAP software Hot technology Related occupations Graphics or photo imaging software — Adobe Systems Adobe Illustrator Hot technology ; Adobe Systems Adobe Photoshop Hot technology ; Graphics software; JamBoard Related occupations Video conferencing software — Cisco Webex Hot technology ; Google Meet; LogMeIn GoToMeeting; Zoom Hot technology Related occupations Web page creation and editing software — Facebook Hot technology ; Google Sites; LinkedIn Hot technology ; Social media sites Related occupations Word processing software — Evernote; Google Docs Hot technology ; Microsoft OneNote; Microsoft Word In-Demand Hot technology Work Activities Communicating with Supervisors, Peers, or Subordinates — Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Related occupations Establishing and Maintaining Interpersonal Relationships — Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Related occupations Getting Information — Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Related occupations Organizing, Planning, and Prioritizing Work — Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Related occupations Communicating with People Outside the Organization — Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Related occupations  